El código simula el movimiento de una partícula dentro de una caja utilizando el movimiento browniano. 
El movimiento browniano es un fenómeno físico en el que una partícula se mueve de manera errática 
debido al movimiento aleatorio de las moléculas del fluido que la rodea. 
En este caso, se simula el movimiento de la partícula utilizando un proceso en el cual
la partícula se mueve en una dirección aleatoria cada cierto tiempo.

El script utiliza la biblioteca "matplotlib" para crear una animación de la trayectoria de la partícula.
La animación se crea mediante la función "FuncAnimation" , que llama a la función "update"
en cada frame de la animación. 
La función "update" actualiza la posición de la partícula y devuelve un objeto que representa 
la trayectoria de la partícula.

Para simular el movimiento browniano, se utilizan números aleatorios generados por la función 
"randn" de la biblioteca "numpy". En cada paso de tiempo, se genera un vector de dos dimensiones
que representa un movimiento aleatorio de la partícula en la dirección "x" y "y". 
Este vector se suma a la posición actual de la partícula para obtener su nueva posición y
dibujar su traza
